y ahora quería comentar con usted una
cosita muy buena pero no sé si hay
suficientes like Cómo está la cosa de la
itesa
es que yo no sé si hay suficiente el
Live para comentar lo que os voy a
comentar Bueno pues que quede claro que
en abril ya lo dijo Javi del año pasado
para Navegantes muy bien Tere macarra A
ver es que cuando yo me lanzo a decir
algo así tan gordo
otra cosa que cambien los planes y que
se atrase y que se tuerza o que no que
cambien sino que tengan que prepararlo
más tiempo aquí lo que ha pasado es que
en esa época cuando yo lo comenté en esa
época cuando yo lo comenté estaban los
trabajadores pero los redactores vale
echando currículum en otros trabajos
porque se hablaba era un Secreto a voces
allí que sálvame estaba a punto de
a punto de chapar
vale
que una cosita una cosita una cosita
porque voy a contar
habéis leído el trozo de
este trozo de aquí mira este trozo de
aquí
por eso se permite que miembros del
espacio hiciesen el ridículo ajeno a los
planes de la cadena asegurando una
continuidad que mediaset ya sabía que no
existiría Aunque eso sí prohibieron que
se emitiese la película con el futuro de
sálvame la tarde del aniversario a pesar
de ir en escaleta pues blanco y en
botella pues blanco y en botella qué
culpa a ver qué culpa qué culpa tiene
ellos de como tú interpretes las cosas
Javi ve que no se han enterado por la
prensa
que están dando pena pero bueno Estos
son pataletas que tienen derecho a
pataleta o sea tienen derecho al
lloriqueo y derecho a la pataleta y todo
eso vale Pero si os fijáis dicen por eso
han hecho el ridículo porque ellos
estaban ellos estaban seguros de que
iban a continuar A qué se refieren con
que han hecho el ridículo os pongo
algunos ejemplos
os pongo algunos ejemplos vale
aquí
te veo la reina divina claro el maestro
a mí me da vergüenza de verdad a mí me
daría vergüenza ser cualquier persona
ya no que se hable con el maestro yao
sino a mí me daría vergüenza que me
apoye el maestro Joao que me apoye el
maestro eso ya de por sí es un síntoma
de vergüenza total vale un tío que se ha
hecho rico
haciéndole creer a personas más
inocentes de la cuenta porque yo no sé
quién se puede creer eso no que
adivina el futuro por una bola de
cristal vale el adivino el adivino mira
mira el adivino aquí o sea que voy a
seguir que no me van a echar No ni a ti
ni a nadie ni a ti ni a nadie sálvame
hasta el 283
Pues nada nada
Qué vergüenza
O sea qué vergüenza qué vergüenza me
daría a mí ni siquiera llevarme con este
tío O sea que cobraba un pastón para que
tú lo llamarás por la noche haciendo
pensar que adivinaba el futuro tío
haciendo la gente pensar que adivinaba
el futuro tío Es que yo que eso que a
día de hoy
sea legal que no sé si lo será
pero a mí eso me parece una barbaridad
En mi opinión eh Javi no está rico este
tío se ha hecho rico con eso ya en
sálvame pusieron todas las movidas y
todo el dinero que había ganado
pues tú eres un caramelito para yo a
cualquier día te apoya Candela no tiene
WhatsApp no pero vamos a ver a mí Una
cosa es el cachondeo que haga de leer
los culos no sé qué Porque se entiende
que es broma pero es que durante muchos
años
es que durante muchos años se ha forrado
haciéndole creer a la gente que ya
tienes que seguir inocente también no
que la fábrica de la tele a ver qué ya
estoy ya se sabe de esa que es
propietario de la productora sí
Sí sí sí esto se sabe Pero
va a haber muchos cambios va a haber
mucho cambio otro ejemplo del ridículo
otro ejemplo del ridículo al que se
refieren en ese comunicado
y vais como el culo no tenéis ni
idea porque hay sálvame para rato
ahí encima con el tono que lo dice
que con el tono que lo dice
a mí lo que ha hecho el maestro lleva
durante todos estos años a mí me
sorprende que eso se puede hacer en
España o sea yo no sé si en todos los
países eso se irrape es lo mismo o sea
vamos me parece
cachón de arte de la peña tío
cachondearte de la gente y cobrándole o
sea es que no no me parece que eso
tuviera que está permitido sinceramente
Javi con Belén lo dijo con ironía no JJ
o sea ese hombre vivió vamos que ese
hombre vive ha vivido de eso la riquezas
y todo lo que tiene es de eso vale si el
sálva me lo pusieron Cuántas patas había
cobrado durante muchos años no sé qué
escúchame fíjate como lo dice ir a
iraida
y vais como el culo no tienes ni
idea porque hay sálvame para rato
y tú tienes mucha idea
Ay Javi lo que pasa aquí no pasa en
ningún sitio
yo no sé hasta qué punto eso en otros
países se hace la verdad porque yo vivo
en España y Bastante tengo con lo que
pasa en España Pero había otro vídeo que
sabía viralizado mucho lo que pasa que
no lo he puesto aquí era del emperador
verde porque tenía ya como mucho
tenía ya como muchos clips de otras
cosas vale tenía ya como muchos clientes
otras cosas y no lo he guardado tú no lo
guarda Pero había otro vídeo muy bueno
del maestro del maestro ese sí que era
un maestro eh que será de él el
emperador verde
lo dice como burlándose totalmente
totalmente
Mira el Twitter de Patiño sí Patiño ha
desmentido lo he visto Patiño ha
desmentido que ella ayer estuviera el
viernes que estuviera llorando por el
fin de sálvame confirma que estaba
llorando por un gato yo la verdad
que si Patiño lo desmiente yo me la creo
porque es muy de fiar
ya lo puedes decir aprovechándose de las
desgracias ajenas no de las desgracias
ajena como tal directamente Depende de
lo que le pregunten pero hombre a ver
hombre a ver
muy fuerte no sé yo hasta qué punto y yo
no sé por qué a ese tío lo llaman en
televisión todavía después de haberse
dedicado a eso pero bueno es de hace
nada
no hay otro más No no hay otro más
reciente Javi el que te llama dámelo si
yo no puedo verla me tiene bloqueado
pero Teresa No me pongas de hacer nada
Ponme la captura
que yo lo que me tiene bloqueado y me da
pereza
te pasa flores y te bañas con agua de
flores hombre que haya un tío ahí como
la Lola y lo mismo que la Lola Montero y
todo esto no que te hagan así con unas
velas y te diga que te están Sanando y
que te están curando fuera lo malo
dentro de lo bueno hombre por Dios tío
de qué te estás Te estás riendo de la
gente y encima le estás cobrando un
pastizal
yo he hecho las cartas y nunca he
cobrado a mí me gusta que me lean las
cartas porque es como pero a ver No creo
Al 100% en eso evidentemente pero es
como un placebo es como un placebo sabes
pero hombre Claro sin cobrar o cobrando
poco
o cobrando poco
me entiende a ver el tuit de María
Patiño ha retuiteado a Borja Terán y
dice lo que acaba de hacer sálvame en el
arranque Define su genialidad hoy un
experto Les enseña a actualizar El
currículo en directo muy bien medido a
nivel de realización de la sorpresa a
dejar respirar el plano con el equipo
aplaudiendo así se crea el mejor colofón
emocional y Dice María Patiño yo no
represento a nadie pero me he matado y
mataré por lo que es justo la justicia
no es ideología es justicia pero que
payasa la suerte estamos eh Verdad
O sea que payasadas suelta esta esta
señora